. this

  : 멤버 변수에서 사용되는 this
  
    : this 는 현재 사용하고 있는 객체를 지시할 때 사용하며 객체가 생성되면서 자동으로 만들어지는 객체참조형 변수입니다.
     자기 자신의 객체를 참조할 때 사용하고 클래스의 멤버 변수, 생성자에서 사용할 수 있습니다.
     
     
     형식
     
      1. this		: 객체 자신을 참조하는 레퍼런스
      2. this()		: 자신의 생성자 메소드
      
      this 와 this() 는 객체 자신의 멤버를 참조하기 위해 사용한다.
      
      
      . Garbage Collection(쓰레기 수집 | 가베지 콜렉션)
        : 프로그램에서 쓰레기는 사용하지 않는 메모리 공간을 의미합니다.
          new 명령어로 객체를 사용하기 위한 메모리를 할당 받은 이후 그 공간을 더 이상 사용하지 않으면 낭비되는 공간이 되고 맙니다.
          
          C++ 은 new 키워드를 사용해 객체를 생성하고, 
          객체 사용이 끝나면  delete 키워드를 사용해 Heap 공간에 할당된 메모리를 해제 합니다.
          
          객체를 만드는 과정을 생성자, 제거하는 과정을 소멸자라고 합니다.
          하지만 자바에는 소멸자가 존재하지 않습니다.
          
          자바는 Java Virtual Machine(JVM : 자바 가상머신) 이 쓰지않는 메모리를 찾아 자동으로 해제해 줍니다.
          
          자바에서 쓰레기 수집을 수행하는 시기는 정확하게 언제라고 정해져있지 않습니다.
          프로그램이 무언가를 바쁘게 처리하지 않을 때, 메모리에 쓰레기가 많이 쌓여있을 때와 같은 시기를 선택하여 처리합니다.
          자바에서 프로그램이 사용하는 메모리는 JVM 이 모두 관리합니다.
          JVM 내에서 수행되는 Garbage Collection 동작은 제일 낮은 우선순위의 Thread 입니다.
          (왜 Garbage Collection이 있는가? 자바에는 소멸자가 없어서 JVM 내에서 알아서 쓰레기를 수집해준다)
          
          .Inner Class (내부 클래스) - 클래스 속의 클래스
          
            : 클래스는 필드(변수)와 메소드를 멤버로 갖습니다.
              그런데 클래스를 멤버로 가질 수도 있습니다.
              새롭게 만들어진 클래스를 클래스의 멤버로 품을 수 있습니다.
              이와 같은 클래스를 내부 클래스라고 합니다,
              
              이러한 내부 클래스를 사용하는 이유는 서로 다른 클래스 사이에는 일정한 제한 관계가 있기 때문입니다.
              다른 클래스에 있는 멤버에 접근하려면 접근 지정자에 의해 접근이 어려울 수 있습니다.
              이때 내부 클래스를 사용하면 그러한 제한이 사라지기 때문에 클래스 사이의 데이터 교환이 쉬워집니다.
              클래스 안에서 선언된 클래스도 클래스의 멤버이기 때문에 접근 제한이 없습니다.
              
              . 종류
              
              . Nested Class(중첩 클래스)	: 내부 클래스가 stack 로 선언된 정적 클래스		
              . Member Class(멤버 클래스)	: 내부 클래스가 stack 이 붙지 않는 비정적 클래스
              . Local Class(지역 클래스)		: 메소드 블럭 내부에서 선언된 클래스
              
              
              
              . 생성자의 오버로딩을 사용한 냉장고를 만드시오(다섯 개)
              
              멤버 : color, size, door, maker